Kaashvi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mendengar beberapa suara
mengetuk pintu.  Jadi saya
datang ke sini untuk memeriksanya.
Saya sangat menyesal.
Saya yang membuat suara-suara itu.
Bagaimana itu?
Saya berada di kamar kecil.
Pipa kamar kecil pecah.
Jadi, saya sedang memperbaikinya.
Oke.  Tapi aku mendengar
suara ketukan di pintu.
Sepertinya ada yang
menggedor pintu.
Itu terlalu keras.
Ya, saya membenturkan
pipa saat memperbaikinya.
Itulah suara yang kamu dengar.
Maafkan aku telah merusak tidurmu.
Saya akan memperbaikinya besok.
Tapi pergilah sekarang.  Karun sendirian.
Dia bisa takut jika
dia bangun.  Pergi.
Saya akan memperbaikinya besok.
- Ya, tolong lakukan itu besok.
Selamat malam.  - Selamat malam.
'Apakah Kamal sudah gila?'
'Mengapa dia mengetuk pintu?'
'Aku akan memeriksanya
setelah Kaashvi tertidur.'
'Sepertinya dia tertidur.'
'Inilah kesempatanku.'
'Aku harus segera pergi
dan memeriksa Kamal'
'Itulah sebabnya
dia menggedor pintu.'
Kamal..
A-Apa yang terjadi?
Ini sangat menyakitkan.
Sakit sekali..
- Oke..
Oke..
'Ya Tuhan.  Kondisinya
sangat buruk.'
'Saya harus segera
membawanya ke dokter.'
'Dia bisa mati di sini jika aku
tidak membawanya sekarang.'
'Maka bau mayat akan
menyebar kemana-mana.'
'Saya akan ketahuan
jika itu terjadi.'
'Aku bisa tertangkap.'
'Tetapi dunia tahu
bahwa Kamal sudah mati.'
'Aku akan mendapat masalah jika semua
orang mengetahui bahwa aku masih hidup.'
'Tidak.. Ini tidak mungkin terjadi.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Kamal.. Jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
aku akan melakukan sesuatu..
Kamal, bangun.  Jadilah kuat..
Debangsh, apakah beritanya benar?
Apa itu penjahat, Javed,
yang ada di rumah sakit ini?
Ya.  Sumberku bilang dia
bersembunyi di rumah sakit ini.
Ayo kita tangkap dia.
- Dia tidak bisa pergi hari ini.
Dokter, apa yang terjadi padanya?
Tolong beritahu saya.
Apa yang terjadi padanya?
Anda harus mengakuinya.
Mengakui?  Mengapa?  Kenapa dia?
Dia menderita radang usus buntu.
Kita harus mengoperasikannya.
'Apa-apaan ini!
Masalah baru apa ini!'
Lakukan satu hal.  Beri dia
obat pereda nyeri untuk saat ini.
Maksudku, aku harus berbicara
dengan keluargaku tentang operasi itu.
Kami akan kembali setelah
saya berbicara dengan keluarga.
Tapi tolong hentikan rasa
sakitnya untuk saat ini.
Dia sangat kesakitan.  Tolong beri dia
obat penghilang rasa sakit untuk saat ini.
Oke.  Saya akan memberikan
satu suntikan untuk saat ini.
Oke.  - Dia akan sedikit lega.
Oke..
- Oke.
Bawa suntikannya.
'Tunggu sebentar.  Siapa
yang ada di dalam kabin dokter?'
'Kenapa aku merasa
seperti melihat Aditya?'
'Aditya?  Tapi apa yang dia
lakukan di sini sampai larut malam?'
'Aku harus memeriksanya.'
'Benar.  Ini dia.'
'Tetapi apa yang dia
lakukan di sini saat ini?'
'Siapa yang bersamanya?'
Sudah selesai..
Kemana saja kamu?
Pria yang kami cari
ada di sisi koridor itu.
Ayo cepat.
Terima kasih, dokter.
Apakah kamu pikir kamu
bisa melarikan diri dari kami?
Tidak mungkin untuk
lepas dari hukum.
Anda akan memahami ini.
Devansh..
Berikan dia ke polisi setempat
untuk membusuk di penjara.
Permisi, Dokter.  Dimana
dua orang yang tadi ada di sini?
Saya tidak tahu, tapi
mereka baru saja pergi.
Oke.  Siapa nama pasiennya?
Apakah Anda saudara mereka?
bukan aku tapi aku ingin tahu..
Maaf, tapi saya tidak bisa memberi
Anda rincian apa pun tentangnya.
Silakan pergi.  - Dokter..
Permisi.  Terima kasih.
Devansh..
Saya baru saja melihat Aditya.
Dia sedang berbicara dengan seseorang.
Saya tidak tahu siapa orang itu.
Tapi aneh rasanya datang ke
rumah sakit pada jam segini..
Dia pasti ada di dekatnya.
Dia tidak akan bertindak terlalu jauh.
Mari kita lihat siapa orang itu.
'Ini terjadi karena Kaashvi.'
'Aku punya perasaan yang kuat..'
'Aku merasa wanita itu mengetahui hal
yang sama dengan Kaashvi seperti aku.'
'Bahwa dia sedang
membicarakan Kaashvi itu.'
'Tapi Kaashvi menikahi putranya..'
'Bagaimana mungkin?'
'Bagaimana Kaashvi
bisa menikahi putranya?'
'Ya Tuhan..'
'Saya butuh jawaban atas
pertanyaan-pertanyaan ini'
'dan hanya wanita ini
yang bisa memberiku itu.'
'Setelah dia kembali
dari kamar sakit..'
'Aku akan menanyakannya
segera setelah dia kembali.'
Devansh, cepat masuk ke mobil!
Kamal, ayolah.
Arjun, siapa yang
bersama Pak Aditya itu?
Siapa itu?
Tuhan tahu, Devansh..
Ayo.
Sepertinya orang itu tidak baik.
Ada yang salah.
Begitu aku bisa
melihat wajah orang itu..
Saya akan mendapatkannya begitu saya melihatnya.
Ayo masuk..
Apa-apaan ini..
Kami akan melihat wajahnya
dalam beberapa detik!
Devansh..
Kelihatannya mencurigakan bagi saya..
Ada yang salah.
Siapa yang dibawa
Aditya pulang larut malam?
Dan secara diam-diam..
Saya harus mencari tahu.
Saya akan masuk ke
dalam rumah Aditya
tapi Karun pasti ada di rumah.
Jika dia bangun dan
melihatku, dia akan tertekan.
Atau aku akan masuk.
Walaupun kamu tidak bisa masuk ke dalam
Aku akan mengawasi rumah itu.
Begitu seseorang keluar
Saya akan memberitahu Anda.
Sempurna..
Tunggu di sini dan beri
tahu aku jika terjadi sesuatu.
Sementara itu, saya
akan pergi ke rumah sakit.
Saya akan memeriksa
rekaman kamera CCTV
di kabin dokter dan koridor.
Itu mungkin bisa membantu kita.
Oke baiklah.
- Saya minta maaf..
Aditya pintar.
Dia pergi ke klinik
itu karena dia tahu
bahwa kamera di
sana tidak berfungsi.
Saya berjaga sepanjang malam.
Tidak ada yang datang.  Pagi ini
Pak Aditya membawakan Bu Kaashvi
ke kantor dan Karun
pergi ke sekolahnya.
Dan rumahnya terkunci.
Kalau begitu, Devansh, ini artinya
pria berkerudung, yang wajahnya
gagal kita lihat tadi malam..
Dia masih di dalam.
Anda melihat Kaashvi keluar.
Aditya juga..
Dan Karun berangkat ke sekolah..
Tapi tidak dengan pria itu..
Dan rumah itu dikunci dari luar.
Berarti dia ada di dalam rumah.
Dia tidak bisa menghilang begitu saja.
- Kamu benar.
Artinya, Pak Aditya
melakukan kesalahan.
Benar.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo buka kuncinya
dan masuk ke dalam.
Ayo tangkap pria itu.
Lakukan satu hal.
Segera pergi, buka
kuncinya dan masuk ke dalam.
Cari dia.
Saya yakin dia ada di dalam.
Saya harap kita menemukannya.
Ini akan menjadi
terobosan dalam kasus ini.
Anda benar.  Saya segera pergi.
'Saya yakin Aditya
bersama penjahat.'
'Tapi bagaimana jika Devansh tidak
menemukannya di rumah Aditya?'
'Kalau begitu, apa yang akan terjadi?'
'Mengapa aku berusaha begitu keras?'
'Aku akan pergi dan bertanya
pada Aditya siapa orang itu.'
'Siapa yang bersamanya tadi malam?'
Adi, aku bertanya-tanya..
Narkoba yang disita
dalam kasus Kamal..
Tidak ada gunanya lagi
menyimpannya bersama kita.
Kasusnya sudah ditutup.
Saya pikir kita harus
memusnahkan narkoba.
Anda benar.
Saat Kamal meninggal..
Buktinya tidak berguna sekarang.
- Tepat!
'Dia adalah Aditya Arora.'
'Dia tunanganku.'
'Kami akan menikah
setelah lima hari.'
Apa yang kamu lakukan di
sini?  Saya yakin baik Kaashvi
maupun saya tidak bekerja sama
dengan Anda dalam hal apa pun.
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya di sini bukan untuk
menjawab pertanyaan Anda.
Sebenarnya aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Ini adalah pertanyaan yang lurus.
- Beri aku jawaban langsung.
Dimana kamu tadi malam?
Apa yang kamu lakukan tadi malam?
Pertanyaan macam apa ini?
Aditya ada di rumah tadi malam.
Dia bersamaku.
Denganmu!
Aditya.
Anda belum menikah dan Anda
sudah menyembunyikan banyak hal
dari calon istrimu!
Bagaimana pernikahanmu
akan bertahan seperti ini?
Kebenaran adalah fondasi
hubungan yang baik.
Nona Kaashvi.
Tadi malam, Aditya tidak ada di
rumah mulai pukul
02.30 hingga 04.00.
Aku melihatnya sendiri.
Bukan hanya dia yang ada di luar
tetapi juga melakukan sesuatu yang salah.
Beritahu calon istrimu
di mana Anda berada tadi malam
dari pukul 02.30 hingga 04.00.
Apa yang kamu lakukan,
siapa yang bersamamu.
Apa yang kamu lakukan dengan
pria misterius di rumah sakit?
'Oh tidak!'
'Apakah dia melihatku bersama Kamal?'
'Bagaimana sekarang?'
Aditya.
Apa yang Arjun katakan?
Apakah itu benar?'
Kamu tidak ada di rumah tadi malam?
Jika kamu keluar, mengapa
kamu menyembunyikan ini dariku?
Tidak ada seorang pun di sini.
Biarkan aku membuka pintu ini dan memeriksanya.
Kenapa diam saja Pak Aditya?
Katakan padanya.
Kemana kamu pergi tadi
malam tanpa sepengetahuannya?
Siapa yang bersamamu?
Apa yang kamu lakukan?
Aditya, beritahu aku.
Kemana kamu pergi tadi malam?
Apa yang kamu sembunyikan dan kenapa..
- Aku sedang menjalankan misi.
Itu sebabnya, aku keluar.
Ya, saya sedang menjalankan misi.
Dengan informan saya.
Dia punya rinciannya.
Jadi aku bersamanya.
Ini sederhana.  - Sederhana!
Sangat sederhana!
Dia telah menciptakan
cerita dengan begitu mudah!
Anda membawanya ke rumah sakit?
- Ya.
Saya membawa informan
saya ke rumah sakit.
Tidak bisakah aku membawanya ke sana?
- Tentu saja bisa.
Katakan padaku namanya.
- Kenapa aku harus memberitahumu?
Jika Anda tidak memberi tahu saya
namanya, saya tidak dapat mempercayai Anda.
Apa ini?  Mengapa saya harus
memberi tahu Anda namanya?
Saya tidak bisa memberi
tahu Anda nama informan saya.
Hidupnya bisa dalam bahaya.
Itulah sebabnya.
Anda harus mengetahui hal ini.
- Jadi begitu.
Jika Anda memberi tahu kami namanya.
hidupnya akan dalam bahaya!
Tentu saja!
Nona Kaashvi.
Dia menganggap kita sebagai preman.
Kita akan membunuh informannya.
Nyawanya akan berada dalam bahaya.
Berhentilah memberi alasan, Aditya.
Jika dia benar-benar ada
beritahu kami namanya.
Cukup, Arjun!
Adi telah memberi Anda
informasi yang cukup.
Tetapi..
Dan aku percaya dengan perkataan Adi.
Saya percaya padanya.
Dan menurutku
kepercayaanku padanya
adalah yang paling penting.
Kamu melakukan kesalahan, Kaashvi.
Mempercayainya adalah
kesalahan terbesar Anda.
Jika dia mengatakan yang sebenarnya,
mintalah dia untuk memberi tahu kami namanya.
Minta dia untuk memperkenalkannya kepada Anda.  Aku
tidak akan bertemu dengannya, kamu bertemu dengannya.
Hentikan, Arjun!
Cukup.
Tetaplah dalam batas Anda.
Anda baru saja
menjadi petugas, bukan?
Jadi aku menghindarkanmu.
Jika tidak, saya dapat mengambil
tindakan disipliner terhadap Anda.
Anda harus tahu Anda tidak bisa
menanyakan nama
informan itu kepada saya.
Ini tidak benar.
Anda perlu belajar lebih banyak.
Hanya dengan begitu Anda
akan menjadi perwira yang baik.
Jadi tolong fokus pada hal itu.
Keluar dari kabinku sekarang.
Jangan ajari aku..
- Arjun, silakan pergi.
Aku tahu kamu berbohong, Aditya.
Ingat satu hal.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya mengawasi Anda.
Setelah saya memiliki bukti
yang memberatkan Anda
Saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang bisa saya lakukan.
Adi.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Arjun.
Setelah mendengar kabar
pernikahan kami, saya yakin dia..
Dia pasti memakai kaus kaki.
Dia pasti sedih dan terganggu.
Mungkin dia bahkan tidak tahu
apa yang dia katakan dan lakukan.
Tolong jangan khawatir.
Saya minta maaf atas nama Arjun.
Tidak apa-apa, Kaashvi.
Saya mengerti.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Dia selalu seperti ini.
Saya hanya mengerti
bahwa Anda benar.
Devansh!
Devansh, menemukan petunjuk?
- Tidak. Aku sudah memeriksa seluruh rumah.
Tidak ada seorang pun di sini.
Rumah itu kosong.
Kosong?  Tapi bagaimana mungkin?
Kamu bilang dia masuk ke
dalam dan tidak pernah pergi.
Lalu bagaimana dia bisa menghilang begitu saja?
Mungkin dia pergi
setelah aku datang kerja.
Benar-benar tidak ada seorang pun di sini.
'Siapa dia saat itu?'
'Aditya pasti
menyembunyikan sesuatu.'
"Dan itu sangat aneh pada dirinya."
'Mungkinkah Kaashvi
dan Karun dalam bahaya?'
'TIDAK!  Sebelum mereka mendarat dalam bahaya'
'Aku harus
menyelesaikan semua ini!'
'Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana cara mengetahuinya?'
'Apa yang harus saya lakukan
untuk menemukan jalan keluar?'
Kami sudah memberinya obat,
tapi dia terkena demam virus.
Dia perlu waktu untuk pulih.
Jangan kuatir.  Anda akan
baik-baik saja dalam beberapa hari.
Anda baru saja
menyebut nama 'Kaashvi'.
Siapa Kaashvi ini?
- Dia adalah menantu perempuanku.
Dia bekerja sebagai
pegawai sipil di Faridabad.
Apa yang telah dilakukan
menantu perempuan Anda?
Apakah dia memperlakukanmu dengan buruk?
Saya di penjara sekarang karena dia.
Karena Kaashvi?
Tapi kenapa bisa?
'Kau menjebak wanita dengan
membuat mereka jatuh cinta padamu!'
'Kalau begitu kamu bunuh mereka!'
'Tapi Adi, ini pertama
kali terjadi dalam hidupmu!'
'Kamu tidak membunuh Kaashvi.'
'Karena kamu
jatuh cinta padanya!'
Anakku Aditya
sangat mencintai Kaashvi!
Lebih dari yang bisa dia bayangkan!
Dan My Adi juga
punya rahasia kelam.
'Upacara kunyit ini
tidak boleh diadakan.'
'Hari ini adalah upacara kunyitku.
Saya tidak ingin ada drama apa pun.'
'Pergi saja!'
'Saya punya bukti kuat
yang memberatkan Aditya.'
'Aku dan Sushma berada
di sel penjara yang sama.'
'Dia menjalani hukuman atas kejahatan
yang tidak pernah dilakukannya!'
'Aditya-lah yang melakukan
semua kejahatan itu!'